Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/replica-set-arbiter.po
Languages: zh

source: Replica Set Arbiter
zh: 投票节点

source: An arbiter does **not** have a copy of data set and **cannot** become a primary. Replica sets may have arbiters to add a vote in :ref:`elections of for primary <replica-set-elections>`. Arbiters allow replica sets to have an uneven number of members, without the overhead of a member that replicates data.
zh: 投票节点 **并不含有** 复制集中的数据集副本，且也 **无法** 升职为主节点。复制集中可能会有多个投票节点来为 :ref:`选举出新的主节点 <replica-set-elections>` 进行投票。投票节点的存在使得复制集可以以偶数个节点存在，而无需为复制集再新增节点。

source: Do not run an arbiter on systems that also host the primary or the secondary members of the replica set.
zh: 不要将投票节点运行在复制集的主节点或者从节点机器上。

source: Only add an arbiter to sets with even numbers of members. If you add an arbiter to a set with an odd number of members, the set may suffer from tied :term:`elections <election>`. To add an arbiter, see :doc:`/tutorial/add-replica-set-arbiter`.
zh: 仅仅在复制集成员为偶数个的时候加入投票节点。如果在拥有奇数个复制集成员的复制集中新增了一个投票节点，复制集可能会遇到 :term:`选举 <election>` 僵局。关于如何新增一个投票节点请参考 :doc:`/tutorial/add-replica-set-arbiter` 。

source: Example
zh: 例子

source: For example, in the following replica set, an arbiter allows the set to have an odd number of votes for elections:
zh: 在下面这样的复制集中，一个投票节点可被加入到复制集中来实现选举过程中所需的偶数张票。

source: Security
zh: 安全性

source: Authentication
zh: 认证

source: Communication
zh: 沟通

source: The only communication between arbiters and other set members are: votes during elections, heartbeats, and configuration data. These exchanges are not encrypted.
zh: 投票节点与其他复制集节点的交流仅有：选举过程中的投票，心跳检测和配置数据。这些交互都是不加密的。

source: **However**, if your MongoDB deployment uses SSL, MongoDB will encrypt *all* communication between replica set members. See :doc:`/tutorial/configure-ssl` for more information.
zh: **但是** ，如果MongoDB资源配置使用SSL，那么 *所有* 复制集成员之间的交流都会经过加密。参见 :doc:`/tutorial/configure-ssl` 获得更多信息。

source: replica set members
zh: 复制集成员

source: arbiters
zh: 投票节点

source: When running with :setting:`~security.authorization`, arbiters exchange credentials with other members of the set to authenticate. MongoDB encrypts the authentication process. The MongoDB authentication exchange is cryptographically secure.
zh: 如果开启了 :setting:`~security.authorization` ，投票节点通过证书的形式与复制集中其他节点进行认证。MongoDB的身份认证过程是加密的。MongoDB的认证交互是通过密码进行的。

source: Arbiters use :setting:`keyfiles <keyfile>` to authenticate to the replica set.
zh: 复制集对投票节点的认证使用的是 :setting:`keyfiles <keyfile>`

source: As with all MongoDB components, run arbiters in trusted network environments.
zh: 与其他MongoDB部件一样，投票节点也需运行在安全可信的网络环境中。
